Dobbiamo quindi creare un'interfaccia utente Web per la rubrica dei dipendenti.

Gli utenti devono essere in grado di:
1) ottenere un elenco di dipendenti, 
2) aggiungere un nuovo dipendente, 
3) aggiornare un dipendente 
4) e cancellare un dipendente.

e inoltre usa Thymeleaf e Spring Boot.


Progetto: 
- Crezione database, tabelle ecc
- Creazione Entity(Employee) e aggiunta dei campi 
- Creazione interfaccia jpa repository
- Creazione Service (classe e interfaccia), istanza repo, utilizzo metodi http
- Creazione Controller esposizione end-point, utilizzo metodi service


Ricorda che: quando devi ottenere un form, da un tasto che viene cliccato nella vista, dobbiamo impostare quel metodo
nel controller come Get perch+ dobbiamo ottenere il form, quando quel form viene compilato, deve essere mandato ad un end-point col metodo post!



